#    Lista de Questões do Capítulo 7 

Questão | Enunciado
:--------: | :-----------:
[**5**](https://github.com/isabellecastello/DisciplinaPOO2023.2/blob/main/Lista03/Cap07/Q05R/src/br/edu/principal/Principal.java) | Na teoria dos sistemas, define-se o elemento MINMAX de uma matriz como o maior elemento da linha em que se encontra o menor elemento da matriz. Elabore um programa que carregue uma matriz 4 x 7 com números reais, calcule e mostre seu MINMAX e sua posição (linha e coluna).
[**14**](https://github.com/isabellecastello/DisciplinaPOO2023.2/blob/main/Lista03/Cap07/Q14R/src/br/edu/principal/Principal.java) | Faça um programa que receba:um vetor com o nome de cinco cidades diferentes; uma matriz 5 x 5 com a distância entre as cidades, e na diagonal principal deve ser colocada automaticamente a distância zero, ou seja, não deve ser permitida a digitação; o consumo de combustível de um veículo, ou seja, quantos quilômetros esse veículo percorre com um litro de combustível.O programa deverá calcular e mostrar:- os percursos que não ultrapassam 250 quilômetros (os percursos são compostos pelos nomes das cidades de origem e pelos nomes das cidades de destino);todos os percursos (nome da cidade de origem e nome da cidade de destino), junto com a quantidade de combustível necessária para o veículo percorrê-los.
[**15**](https://github.com/isabellecastello/DisciplinaPOO2023.2/blob/main/Lista03/Cap07/Q15R/src/br/edu/principal/Principal.java) | Elabore um programa que preencha:um vetor com cinco números inteiros;outro vetor com dez números inteiros;uma matriz 4  3, também com números inteiros.O programa deverá calcular e mostrar:o maior elemento do primeiro vetor multiplicado pelo menor elemento do segundo vetor. O resultado dessa multiplicação, adicionado aos elementos digitados na matriz, dará origem a uma segunda matriz (resultante);a soma dos elementos pares de cada linha da matriz resultante;a quantidade de elementos entre 1 e 5 em cada coluna da matriz resultante.
[**23**](https://github.com/isabellecastello/DisciplinaPOO2023.2/blob/main/Lista03/Cap07/Q23R/src/br/edu/principal/Principal.java) | Crie um programa que receba as vendas semanais (de um mês) de cinco vendedores de uma loja e armazene essas vendas em uma matriz. O programa deverá calcular e mostrar:o total de vendas do mês de cada vendedor;o total de vendas de cada semana (todos os vendedores juntos);o total de vendas do mês.
[**25**](https://github.com/isabellecastello/DisciplinaPOO2023.2/blob/main/Lista03/Cap07/Q25R/src/br/edu/principal/Principal.java) | Elabore um programa que receba as vendas de cinco produtos em três lojas diferentes, e em dois meses consecutivos. O programa deverá armazenar essas vendas em duas matrizes 5  3. O bimestre é uma matriz 5 x3, resultado da soma das duas matrizes anteriores. Deverá ainda calcular e mostrar:as vendas de cada produto, em cada loja, no bimestre;a maior venda do bimestre;o total vendido, por loja, no bimestre;o total vendido de cada produto no bimestre.

